Ini dia.  Pakai ini,
jika tidak, kamu akan masuk angin.
Hei tunggu.
Biarkan saya membantu Anda.
"Kamu telah melukisku dengan warnamu."
“Warna ini tidak akan pernah pudar.”
“Kita terikat oleh benang suci.”
"Dan benang itu tidak akan pernah putus."
"Aku tidak akan berubah
seperti pergantian musim."
"Aku juga tidak akan
berlalu begitu saja."
"Jika kamu mampir ke suatu tempat,"
"Aku akan berhenti bersamamu."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
Dokter, kamu...
Apakah Anda merasa tidak enak dengan
cara saya berbicara dengan Yang Mulia?
Saya paham ini pasti
sangat sulit bagi Anda.
Sangat sulit untuk mengatakan
sesuatu yang menentang orang tersayang.
Jika saya berada di posisi Anda,
saya akan melakukan hal yang sama.
Jadi, saya sudah membuat keputusan
bahwa aku tidak akan
menekanmu dengan cara apa pun.
Anda adalah anak yang hebat, Dokter.
Dan saya sangat menghormati Anda.
Tapi saya ingin berhenti
apa yang salah.
Saya ingin bersuara menentangnya.
Bukan karena saya ingin menang.
Tapi untuk memperbaiki yang salah.  Itu semuanya.
Seorang pria yang tidak bersalah
harus masuk penjara karena Yang Mulia.
Dan sekali lagi,
pria tak bersalah lainnya harus masuk
penjara untuk menyelamatkannya.
Dan semua ini terjadi karena
saya gagal melihat niatnya.
Tapi, Dokter, tidak baik
membuat orang lain menurutimu
dengan marah atau dengan menggunakan kekerasan
atau dengan mempermainkan emosi mereka.
Jika saya jujur,
Saya tahu bahwa dia adalah orang yang baik.
Dia bisa melakukan apa saja untuk keluarganya.
Hanya saja caranya sedikit...
Dokter, saya hanya ingin
mengembalikan kebahagiaan keluarga ini.
Saya ingin memperbaiki keadaan.
Jadi, saya harus
membuat Yang Mulia lupa
perbedaan antara kaya dan
miskin, dan tinggi dan rendah.
Hanya dengan begitu, semuanya akan baik-baik saja.
Dengan baik...
Pertengkaran biasa
antara ibu mertua
dan menantu perempuan baik-baik saja.
Tapi aku tidak ingin ada
perasaan tidak enak di antara kita.
Jadi, saya akan berkompromi sedikit,
dan dia juga.
Saya akan memperbaikinya, Dokter.
Semuanya akan baik-baik saja.
Maukah Anda mendukung saya?
Rani, kamu datang ke dalam hidupku
dan ke dalam keluarga
saya dengan pemikiran baru.
Bagaimana bisa aku tidak mendukungmu?
Aku bersamamu, Rani.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Kumud!
juara!  Shanti!
Adakah yang bisa mendengarku?
Dimana semua pelayannya?
Apakah saya harus menyajikan
makanan sendiri sekarang?
Kenapa kalian semua berdiri?
Menyajikan makanan.  Saya lapar.
Saya akan menyajikan makanan hari ini.
Kalian semua pasti lelah
karena bekerja sepanjang pagi.
Pergi dan istirahatlah.
Saya akan menangani semuanya di sini.  Oke?
Yang Mulia, mereka tidak
mau mendengarkan saya.
Mengapa kamu tidak menyuruh
mereka pergi dan beristirahat?
Mereka lelah.
Mereka telah bekerja sepanjang hari.
Akan baik-baik saja.
Kalian semua mendapat kebebasan selama sebulan,
dan kalian sudah melupakan pekerjaan kalian!
Pemilik rumah ini
akan menyajikan makanan mereka
sendiri dan memilih piring mereka sendiri!
Itukah yang terjadi di rumah ini?
Yang Mulia, saya...
Hanya aku yang memberi perintah di rumah ini.
Saya yang menentukan di sini.
Saya tidak bisa mentolerir kesalahan apa pun.
Nenek.
Ibu Suri.
Ibu Suri,
bagaimana perjalananmu?
- Sangat bagus.
Saya sangat senang.
Saya senang melihat
keluarga saya bersama.
Veer, apa...
- Aku baik-baik saja.
Tapi, Veer...
Bagaimana kabarmu, Rajeshwari?
Ibu Suri!
Apa kabarmu?
Rani, aku sangat menyukai
penampilan barumu.
Sekarang kamu terlihat
seperti menantu perempuan
dari keluarga Rajawat.
Membelok!
Sayang, apa yang terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
Nenek, tidak ada yang serius.
Anda tidak perlu khawatir.
Anda semua memiliki perjalanan
yang panjang.  Kamu pasti lelah.
Silakan makan.
Hai...
Mengapa semuanya terlihat sangat sedih?
Rajeshwari, apakah kamu memarahi mereka?
Mereka memiliki kebebasan selama beberapa hari.
Jadi, mereka melupakan pekerjaannya.
Ini hanya masalah kecil, Ibu Suri.
Mereka bisa dimaafkan dengan cinta.
Ya, keluarga kami berkumpul
setelah beberapa hari.
Jadi, kupikir aku harus
menyajikan makanan sendiri.
Lagipula, aku adalah
menantu dari keluarga Rajawat.
Sangat.
Makanan akan terasa
lebih enak saat disajikan
oleh menantu
perempuan keluarga kami.
Kalian semua boleh pergi.  Istirahatlah.
Sampai jumpa besok.
Silakan datang semuanya.  Silahkan duduk.
Saya akan menyajikan makanannya.
Kalian semua boleh makan,
Saya tidak lapar lagi.
Ayah.
Tidak apa-apa.
Ayo.  Mari makan.
Silakan datang, Ibu Suri.
Kumud!  juara!  Shanti!
Saya ingin kalian semua ada di sini sekarang!
Ya, Yang Mulia.  Anda menelepon?
- Yang mulia.
Maafkan kami jika kami melakukan kesalahan.
Rajeshwari, ada apa?
Mengapa ada karangan
bunga layu di kuil?
Baik, Yang Mulia...
Saya telah menawarkan
bunga segar di pagi hari.
Anda juga harus melakukan
hal yang sama di malam hari!
Apakah kamu lupa itu?
Yang Mulia, biarkan saja.
Mereka akan berhati-hati mulai besok.
Anda semua lelah
memasak makanan.
Saya mengerti.
Saya bahkan mengerti bahwa
orang lain menyajikan makanan itu.
Tapi aku tidak bisa memaafkanmu karena
meninggalkan karangan bunga layu di kuil.
Tidak ada yang akan beristirahat sekarang.
Tidak ada yang akan tidur.
Saya ingin kuil dan
seluruh rumah dibersihkan
sebelum pagi hari 'aarti'.
Tapi, Yang Mulia, bagaimana mereka bisa...
Itu adalah perintah!
Dan tidak ada pilihan untuk mengatakan tidak.
Mari kita mulai bekerja sebelum
Yang Mulia semakin marah.
Ya, Anda semua tidak akan melakukan ini sendirian.
Saya akan membantu Anda.
Anda sudah cukup membantu kami.
Tolong ampuni kami.
Akan lebih baik jika kita
menyajikan makanannya.
Setidaknya, kita bisa tidur di malam hari.
Ayo.  Ayo ambil
bahan pembersihnya.
Terima kasih!
Berhentilah menyalahkan dirimu sendiri, Rani.
Itu bukan salahmu.
Tapi yang terjadi salah, Dokter.
Saya tidak tahu bahwa Yang Mulia
melampiaskan kemarahan saya kepada mereka.
Sekarang, mereka harus bekerja
sepanjang malam karena aku.
Selain itu, Yang
Mulia juga kesal.
Apakah Anda mempercayai pengalaman nenek?
Jika dia bersamamu,
maka itu berarti kamu benar.
Rani, upaya ada di tangan kita.
Namun hasilnya bukan di tangan kita.
Kamu tahu
bahwa saya tidak bisa menentang
Yang Mulia di depan semua orang.
Ya, Dokter.  Aku mengerti itu.
Jadi, kamu juga harus tahu
bahwa aku bersamamu di setiap langkah.
Dan segera, bahkan Yang
Mulia akan mendukung Anda.
Percayalah kepadaku.  Oke?
Ayo.  Lupakan semua ini.
Besok kamu harus berangkat kuliah.
Bukankah kamu harus melakukan persiapan?
Konyol!
Saya lupa tentang hal itu.
Anda membuat saya gugup dengan
mengingatkan saya tentang hal itu.
Mengapa Anda merasa gugup?
Saya sangat bersemangat.
Impianmu akan
menjadi kenyataan, Rani.
Jadi, saya punya kejutan untuk
Anda di kesempatan bahagia ini.
Apa ini?
'Semoga sukses, serba bisa!'
Hadiah kecil dariku.
Ini bukan hadiah kecil, Dokter.
Ini adalah instrumen penting.
Ini penting bagi setiap insinyur.
Sekarang, ini akan membawaku
lebih dekat pada impianku.
Terima kasih dokter.
Ayo.  Pergi tidur sekarang.
Anda harus bangun pagi-pagi besok.
Oke?
Dokter, saya akan
kembali dalam lima menit.
Saya akan membuatkan teh untuk semua orang.
Mereka akan lelah karena
bekerja sepanjang malam.
Itulah mengapa.
Saya akan kembali.
Rani, tinggalkan hadiahmu di sini.
Sekarang, hal ini akan selalu melekat pada saya.
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga tuan..."
“Tiga Dewa, Dewa Brahma, Dewa
Wisnu, dan Dewa Siwa memujamu.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga tuan..."
“Tiga Dewa, Dewa Brahma, Dewa
Wisnu, dan Dewa Siwa memujamu.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Di dahimu ada tanda warna
merah terang dan musk."
"Matamu cerah..."
“Matamu cerah dan
indah seperti bulan.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Tubuhmu yang berwarna emas
didandani dengan warna merah."
"Matamu mencerminkan
kemarahan yang membara."
"Kemarahan yang gila-gilaan."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Kamu membunuh iblis
seperti Chandh dan Mundh."
"Kamu membunuh iblis-iblis itu."
"Kamu menghancurkan makhluk jahat..."
“Kamu menghancurkan makhluk
jahat, Madhu dan Khaitab.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
Yang Mulia, semua
orang menampilkan 'aarti'.
Anda juga harus melakukannya.
Anda tidak boleh kecewa dengan Tuhan.  Benar?
Anda telah kehilangan akal sehat!
Anda ingin saya melakukan
'aarti' dengan nampan
yang disentuh oleh para pelayan ini!
Kemarin, itu hanya
karangan bunga yang layu.
Saya pikir omelan saya
akan meluruskan mereka.
Tapi hari ini, saya bisa melihat
pemandangan baru di sini.
Yang mulia.
Anda tidak dapat bertumbuh dalam hidup
karena keyakinan ini dan
pemikiran ortodoks Anda.
Apa katamu?
Semua yang saya katakan
adalah tidak ada seorang pun
yang kecil atau besar di mata Tuhan.
Setiap orang setara.
Dan orang-orang yang
membuatmu marah,
mereka begadang semalaman dan
membersihkan kuil dengan sangat baik.
Jadi...
Lebih dari kita, mereka mempunyai
hak untuk melakukan 'aarti'.
Rajeshwari.
Rani tidak salah.
Ketika Tuhan tidak segera
mengambil ini dari kita,
lalu siapakah kita yang bisa
mengambil ini langsung dari mereka?
Silakan lakukan 'aarti'.
Jangan menghina Tuhan.
Tidak apa-apa, Rajeshwari.  Ayo.
Lakukan 'aarti'.
'Gadis ini bergerak menuju
tujuannya dengan sangat cepat.'
"Aku harus mengikatnya."